සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මේක බලන්න! කැමති වීම් ඉවරයි!
තායිලන්තය, ඉන්දුනීසියාව, ඇමරිකාව පවා!
ලොව පුරා සිටින අය අපගේ වීඩියෝ වලට කැමති වෙනවා!
නියමයි වැඩේ, හනා-චාන්.
ඔයා සහ ඉයුන් හෝ මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
එහෙම කියන්න එපා.
- ඔයා උදේ කෑම කෑවද?
- නෑ.
අපි කඩෙන් මොනවා හරි අරන් යමුද?
- හරි.
- අපි යමු.
මට බඩගිනියි!
♫♫
ඔහ්? මේවා කවදාද ගත්තේ?
මට හැම දෙයක්ම තියෙනවා.
මට ඒක යොදන්න! මම ඔයාගෙ උසට මාවම පහත් කරගත්තා.
හානාගෙ කණ්ඩායමේ පෝස්ට් ඔයා දැක්කද?
ඒක පිස්සුවක් නේද?
මම ඇත්තටම හිතුවේ මම ගු ඉයුන් හෝ එක්ක ඌරු මස් කට්ලට් කනවා කියලා.
ඒක එයා එක්ක කෑම කන එක විතරක් නෙවෙයි!
ඔහුගේ වටිනා අත් මට ඒක කපලා දුන්නා!
ඒක මාලාවක් වුනා නම් පුදුමයි.
ඔහ්, මාලාවක් කියන්නේ හොඳ අදහසක්.
නමුත් මම හිතන්නේ කවුරුහරි පුපුරලා ගියොත් ඊර්ෂ්‍යා කරයි කියලා.
එන්න.
අපි යමු, යමු.
මාලාවක්?
ජි ආ!
- මම ඔයාව බය කළාද?
- ඔව්, වෙන මොනවද?
විශේෂයෙන්ම ඔයා ඒ ඔක්කොම රූගත කළාට පස්සේ.
කණගාටුයි, මම ඕනෑවට වඩා උද්යෝගිමත් වුණා.
ඇත්තටම, මිනිස්සු මාව අල්ලනකොට මට ඒක එපා වෙනවා.
ඇත්තටම? මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මම දැන් ඉඳන් පරිස්සම් වෙන්නම්.
කණගාටුයි, ඔයාට මෙච්චර කාලයක් මාව ඉවසන්න සිද්ධ වුණා.
ජි ආහ්, ඔයාට රසකැවිලි මොනවා හරි ඕනද?
කැන්ඩි එකක් හරි ගම්මි එකක් හරි?
ඔයා මාලාවක් හදන්න යනවද?
පිරිමි මිතුරන් ගැන දේවල්.
ඔයා ඒක දැක්කද?
මම නින්දට යන්න හිටියේ,
නමුත් දැනුම්දීම් දිගටම මතු වෙනවා.
මුලදී, මම හිතුවේ මම සිහින දකිනවා කියලා.
දැන් පවා, එය තවමත් යථාර්ථවාදී නොවන බව හැඟේ.
ඉතින්, එය මාලාවක් වෙයිද?
ඔව්.
මම ඒ සියල්ලටම ඔබට ණයගැතියි.
සෙල්ෆියක් ගත්තත් හරි යයි කියලා ඔයා කිව්වා.
සෙල්ෆි වෙනුවට මම මතකයන් උඩුගත කළා.
මම මගේ ජීවිතේම වැඩ කරන්නේ පැවරුම් සම්පූර්ණ කරන්න,
නමුත් ඔයා හරියට කොල්ලෝ එක්ක මතකයන් හදනවා වගේ.
ජි ආහ්, ඔයා දක්ෂයි.
මට කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඉයුන් හෝ සහ සි වූ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා.
මම හිතන්නේ ඒක හරි.
කණ්ඩායම් බෙදා හැරීම වාසනාව මත රඳා පවතී.
♫♫
මම මගේ දිවා ආහාරය ඉවත දාන්නයි යන්නේ.
හේයි, නැගිටින්න. අපි පුහුණු වෙන්න ඕනේ.
අපිට නැගිටින්න බෑ, නැත්නම් ඒක විනාශකාරී වෙයි.
කුතුහලයෙන් ඉන්නවා, නමුත් ඔබට රක්ෂණයක් තිබේද?
කිසිම අදහසක් නෑ...
මම මගේ අම්මට කතා කරන්නද?
මොකක්ද? නිදාගන්න.
- මම ලයිට් නිවන්නද?
- ජි ආ.
අපිට විවේකයක් දෙන්න. බා රියුන්, ඇයට කියන්න.
අපි කොතරම් වෙහෙස මහන්සි වී පුහුණුවීම් කළාද කියා ඇයට දන්වන්න!
ඔයා හරිම නපුරුයි!
ලයික් බොත්තම තමයි ප්‍රශ්නේ.
අපිට පෝස්ට් එකකට එක පාරක් විතරක් like කරන්න පුළුවන් ඇයි?
ඇයි? ඇයි එහෙම?
100 වතාවක් බලන්න කැමති අයට අදහසක් දෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම දෙයක්.
මට මේක 200 වතාවක් බලන්න පුළුවන්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, ඉයුන් හෝ.
ඇයව මෙහෙට ගෙනියන්න. දැන්ම.
හෙලෝ.
මට තාම එයාලගේ සෙල්ෆි එකක් ලැබුනේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම කපටියි.
මම ඉයුන් හෝගෙන් අහලා තියෙනවා.
ඒක මොකක් වුණත්...
අපි ඒක අතීතයේ තියමු.
අද මට ඔයාට වෙනස් වැඩක් තියෙනවා.
මගේ සිහිනය ඉයුන් හෝගේ පෙම්වතිය වීම බව ඔබ දන්නවා නේද?
නමුත්...
ඔබේ කණ්ඩායමේ රීල් සැබෑ මංගල්‍යයක්!
මම ඉයුන් හෝ සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා වගේ ඒක පිස්සුවක්.
ඒක ප්‍රශංසාවක්ද?
ඔව් ඔව්!
ඔබට අපගේ අනුමැතිය ඇත!
අපගේ අනුමැතිය!
ඉතින්, මම රසික ඉල්ලීම් කිහිපයක් එකතු කර ගත්තා.
මට සවන් දෙන්න.
විනෝද උද්‍යානය, ආකේඩ්, කැරෝකී, කැෆේ, එක්දින පන්ති...
- හැන් ගඟ.
- ඒක හොඳ අදහසක්.
සියොන්ග්සු-ඩොං, සංග්සු-ඩොං. මේවා වෙනස් ස්ථාන.
රූපලාවන්‍ය සාප්පු චාරිකාවක් පවා විශිෂ්ට වනු ඇත! නවීකරණයක්!
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
නමුත් ඉයුන් හෝ සහ සෙල්ෆි ගැන ඒ මොකක්ද?
ඔහ්, මම දන්නවා ඔයා දේවල් අවුල් කළා කියලා.
පැහැදිලියි. ඔහු විනාඩි 10 කටත් අඩු කාලයකට පසු මා පසුපස ආවා.
හරියටම.
කරුණාකර හැන් ගංගා වීඩියෝවක් කරන්න! විනෝද චාරිකාවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඒක පුදුම සහගත වේවි!
- දිවා ආහාර පෙට්ටිත් ඇසුරුම් කරනවා!
කරුණාකර! එය සිදු වන බවට වග බලා ගන්න!
- ස්තූතියි.
- කරුණාකරලා!
ඔයා කොහෙද හිටියේ? අපි අවුරුදු ගණනාවක් බලාගෙන හිටියා.
බලා හිටියාද? ඔයා පැහැදිලිවම විනෝද වෙනවා.
ඔයා යන්න කලින් යමක් කියන්න තිබුණා.
මම එයාලගේ කළමනාකරු.
මට එයාට ආදරේ කරන්න බෑ!
මට මේකට පුරුදු වෙන්න වෙනවා!
- හෙලෝ!
- හනා, එන්න! ඔයා හොඳින් කළා!
මම හිතුවේ පැවරුම ගොඩක් අමාරුයි කියලා
ඊයේ වෙනකම්වත් ඔයා කිසිම දෙයක් පළ කරලා නැති නිසා.
ඔයා එක දවසකින් ඉහළට නැග්ගේ කොහොමද?
මම හිතන්නේ ඔයා මේක ඇත්තටම හිතුවා.
සෑම සිකුරාදාවකම, මම ප්‍රතිඵල ඉදිරිපත් කරන්නම්.
මම ඔබේ කෘති බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි.
බොහොම ස්තූතියි.
වාව්, මම අන්තිමයි.
ජි ආ කොහොමත් පළවෙනියා වෙයි... මොන මගුලක්ද?
- ඇය එහෙම නෑ!
- ඩැං!
ඇය පැය 10 කින් අභිබවා ගියාද?
අනේ දෙවියනේ, ජි ආ.
මේ ඔයා දෙවනියට ආපු පළවෙනි වතාව නේද?
මේක සමරු ඡායාරූපයක් සඳහා කැඳවිය යුතු නැද්ද?
මම ආයෙත් පළවෙනියා වෙනවා, ඒ නිසා කට වහගෙන අතරමං වෙන්න.
ජි ආ.
හහ්? එයා මට අතරමං වෙන්න කිව්වා, නමුත් එයා ගියා.
ඇගේ කෝපයේ ජරාව.
ඇගේ පෞරුෂය මේ ලෝකයෙන් පිටතයි, හහ්.
හැනා-චාන්.
ඇය මීට පෙර කිසි දිනෙක මිතුරන් ඇති කර ගැනීමට උනන්දු වූයේ නැත.
නමුත් ඇය ඔබට සමීප වීමට ඉඩ දෙන්නේ ඔබ බා රියුන්ගේ ඥාති සහෝදරයා නිසාය.
ඉතින්, මෙන්න කාරණය.
ඔබට ඇසුරු කිරීමට කිසිවෙකු නොමැති නම්, අප හා එක්වන්න.
ඔබ මාලාව දිගටම කරගෙන යන්නේ නැද්ද?
එය මාරුවෙන් මාරුවට කියවන්න.
අපි ඇත්තටම මෙය කරනවාද?
මම එය 1,219 වතාවක් දුටුවෙමි! හදවත!
මගේ ජීවිතයට ආශීර්වාද ලැබී ඇත. ඔබට සුභ පැතුම්.
මගේ නිදිමත දැන් නැති වෙලා! ස්තූතියි!
ඡන්දය දෙමු. සෙනෙහස හෝ වෙන්වීම?
මගේ වේදනාව දැන් නැති වෙලා!
සි වූ, මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි!
මගේ රුධිර වර්ගය? ඔබ, මගේ පරමාදර්ශී වර්ගය.
රෝස මල් දැන් කන්නයේ කියලා මම අහලා තියෙනවා.
සි වූගේ රෝස පැහැති කම්මුල්.
ඔබ දත්මැදීමෙන් පසු සෝදන්නේ නැහැ නේද?
මොකද ඔයා දැනටමත් මගේ කුමාරයා!
ඉයුන් හූගේ ඇස් මගේ අනාගතයට වඩා දීප්තිමත්!
මට මේ ෆෝන් එකේ අයිතිකාරයා වෙන්න ඕන!
ඉතිරි ඒවා ඉංග්‍රීසියෙන්, ඒ නිසා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මේවා ගැන ඔයාට කිසිම දෙයක් හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඒවා ඇත්තටම රසවත්.
හැනා-චාන් ඒවා රූගත කිරීම හැර වෙන කිසිවක් කළේ නැත!
නමුත් මේ ගැන බැරෑරුම් වන්නේ මම පමණයි!
ඔයා අපිවත් සැහැල්ලුවෙන් රූගත කළ යුතුයි. ඕනෑවට වඩා බැරෑරුම් වෙන්න එපා.
ඔයා මට කියන්නේ ඇයව අනුකරණය කරන්න කියලද?
පළමු ස්ථානය සඳහා මෙතරම් මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරන්නේ ඇයි?
මාව බලන්න, මම රංගන පාඨමාලාවේ 20 වන ස්ථානයේ ඉතා හොඳින් ජීවත් වෙනවා.
ඔයා වගේ කොල්ලෝ මට කණ්ඩායම් ව්‍යාපෘති එපා කරනවා.
"ඔයා වගේ කොල්ලෝ"? මොන මගුලක්ද?
ඇයි ඔයා එයා එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ?
එහෙම කියන්න එපා.
පළමුව සිටීම හොඳයි...
ජි ආ කිව්වා වගේම මම ආයෙත් කියන්නම්.
හරි.
ඇය හරිම සංවේදීයි, ඇගේ ශ්‍රේණි ගැන සැලකිලිමත්.
වැඩමුළුව අතරතුර, තරඟකරුවන් ලෙස ඔබේ දුර තබා ගැනීම වඩා හොඳය.
ජි ආ...
මම ඔබේ ඥාති සහෝදරයා නිසා පමණක් මට කරුණාවන්ත වෙනවාද?
අවංක වන්න.
ඒක පටන් ගත්තේ එහෙමයි, නමුත් ඇය ක්‍රමයෙන් ඔබට ඇගේ මිතුරියක් ලෙස සලකන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
දැන්, මම හිතන්නේ ඇය කෝපයෙන් ඉන්නේ
මොකද ඇයට ලකුණු වැදගත්.
ඇයට කියන්න...
මම ඇයව සැමවිටම මිතුරියක් ලෙස දැක ඇත්තෙමි.
මම ඇගේ මිතුරිය ලෙස දිගටම සිටිමි.
තේරුණා. මේ වතාවේ මම ඔබේ පැත්තේ.
ඕනෑවට වඩා කලබල වෙන්න එපා.
මට ඒක දෙන්න.
හායි.
සුභ උදෑසනක්.
අපි ඔයාට කිව්ව දේ ගැන ඔයා හිතුවද?
කොහොමද වැඩේ වෙන්නේ?
- හොඳයි.
- ඔවුන්ට දිවා ආහාර පැක් කරන්න පොරොන්දු වෙන්න.
පොලරොයිඩ් කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මේකෙන් ෆොටෝ ගන්න එක ඊටත් වඩා සුපිරි වෙයි.
හේයි. ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
අනේ, ගු ඉයුන් හෝ පිස්සුද? මගේ ආදරණීය පූස් පැටියා...
අයියෝ.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ, "අනේ" ජි ආ. ඔයා මගේ ඇස් රිදවනවා.
ඉන්න.
මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා පරණ පුරුදු තියාගන්නේ නැහැ.
ඇත්තෙන්ම නැහැ, කළමනාකරු මට හැම දෙයක්ම කරනවා.
හරිම මෝඩයි.
ඒක ඔයාට නෙවෙයි, එයාලා එයාලගේ කාලය භුක්ති විඳිනවා.
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
ගු ඉයුන් හෝ සහ ඔහුගේ කළමනාකරු.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ මතකයන් සටහන් කරමින් සිටිති.
සමාජ මාධ්‍ය සැමවිටම සතුට ප්‍රදර්ශනය කර ඇත.
ඇය නිතරම ඔහුගේ නිවසට පැමිණෙන බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඒ නිසාද ඔහු මා වෙත ආවේ?
ඒකද එයා එයාට එහෙම කියන්නේ?
අනේ මන්දා.
ඔයා කිසිම ගෞරවයක් පෙන්නන්නේ නැත්නම්,
මමත් එහෙම කරන්නම්.
ඉයුන් හෝ?
මේක කෙනෙක් වගේ පේනවා...
ඔයා ෂින් ජි ආහ් එක්ක අමනාප වුණාද?
නැහැ.
ඒක රණ්ඩුවක් නෙවෙයි, අපි එකිනෙකාට ඉඩ දෙනවා විතරයි.
මොකක්ද? ඔය දෙන්න යුවළක්ද?
ඔබට වඩාත්ම වැදගත් දෙය කුමක්ද?
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මිත්‍රවරුනි.
එය කොහේදැයි අනුමාන කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබ එය නිවැරදිව ලබා ගන්නේ නම්, ඔබ ජි ආ සමඟ සමාදාන වනු ඇත.
මම ඔයාට කිව්වා, අපි රණ්ඩු වුණේ නැහැ කියලා.
දකුණු අත.
ඔයා හරි.
ඒක ගන්න.
මේක නේද...
මගේ ගෙදර තව තියෙනවා.
ස්තූතියි.
මම ඒක වාසනාවන්ත සුරතලෙක් වගේ මා ළඟ තියාගන්නම්.
මට ධෛර්යය ලබා දෙන වාසනාවන්ත සුරතලෙක්.
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
මම දැන් ඉන්නේ.
මේ වෙලාවේ මොකද?
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
රීල් වල ඔයාගේ මූණ පේන්නේ නෑ.
මම හිතන්නේ මටත් ඉයුන් හෝ චිත්‍රපට කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ. ඒක අපේ පාඨමාලාවේ පැවරුම.
මම වීඩියෝ සංස්කරණයටත් දක්ෂයි.
මේ පාර ෂින් ජි ආව සදහටම තලා දමමු.
ඒක කරන්න ඕන නැද්ද?
ඔබ ඔබේ පැවරුම නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කරනවා
අපේ ඉයුන් හෝ සමඟ සතුටු මතකයන් ඇති කර ගැනීමට.
ඔබ සමාජ ශාලාවේ මොනවද කරමින් සිටියේ?
ඔබ ඉයුන් හෝව පොළඹවා ගැනීමට මෙහි පැමිණියාද?
ඔබ කළමනාකරුවෙකු වුවහොත්, ඔබේ කලාකරුවන්ගේ ජීවිත විනාශ වනු ඇත.
තම රැකියාව ගැන එතරම් සෑහීමකට පත්වන සහ යටි අරමුණු වලින් පිරුණු කළමනාකරුවෙක්.
කපටි සහ සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිකුල් සහගත කළමනාකරුවෙක්.
චියොන් සි වූට කරදර කරන්න යන්න.
ඔයා ඇයි ඉයුන් හෝට ඇලී සිටින්නේ...
මාත් එක්ක පටලවා ගැනීම නවත්වන්න!
ඊළඟට ඔයාගේ වාරයයි.
මම වැඩිපුරම අගය කරන දේ ඔයා පාගා දැම්මා.
මොකක්ද? යතුරු දාමය?
ඒකේ තියෙන ලොකුම දේ මොකක්ද?
මේ ඔයා මෙහෙම කරන පළවෙනි වතාව නෙවෙයි.
මුලින්ම, ඔයාට ඕන වුණේ ජි ආහ්ව අපායට යවන්න.
ඔයා අපායට ගිහින් තියෙනවද?
මට තියෙනවා.
දෙවනුව, සි වූ.
ඔයා එයාගේ නම කියන්නවත් සුදුසුද?
තෙවනුව, ඉයුන් හෝ.
ඔහුගේ පෙම්වතිය වීම ගැන සිතීමට පෙර මිනිසෙකු වීම ගැන සිහින දකින්න.
අවසාන වශයෙන්, සුසු සහ මම.
මම පහට ගණන් කරන්නම්.
මගේ ඇස්වලින් ඉවත් වෙන්න.
එක, දෙක, තුන...
මොකද වුණේ?
ඇය නිසැකවම මැර කල්ලියේ දියණියක්.
මොකක්ද?
ඇය ගැන ඇත්තටම යම් ආකාරයක වරදක් තිබෙනවා.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
මට ඇය සමඟ වාඩි වෙන්න බැහැ.
මමත් දැන් ඇයට ඇත්තටම බයයි.
ඇය වෙනස් කෙනෙක් වගේ.
නමුත් අඩුම තරමින් ඇය ඇගේ මිටි මිටි භාවිතා කළේ නැහැ.
හරිම කඩවසම්!
හරිම ලස්සනයි!
ඒ වගේම එයා හරිම උසයි! මම හිතන්නේ එයා නිරූපිකාවක්!
ඡායාරූපයක් ගන්න! ඉක්මන් කරන්න!
නමුත් අපිට ඡායාරූප ගන්න පුළුවන්ද?
මෙන්න, මේක ඇඳගන්න.
මිනිස්සු ඔයාව අඳුනනවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
අපි යමු. සි වූ කියනවා එයා පරක්කු වෙයි කියලා.
නමුත් මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
හොඳයි, මට දෙන්න.
අද කාලගුණය හොඳයි.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් කෑමෙන් පටන් ගනිමු,
ඊට පස්සේ තාරා බෝට්ටු පදිමු.
ඔබට චලන අසනීප හැදෙනවද?
අපි විනෝද චාරිකාවක් හෝ වෙනත් දෙයක් කරමු.
විනෝද චාරිකාවක්ද?
ඔබට කලින් එහෙම කියන්න තිබුණා.
මම ඒකට සූදානම් වෙන්න තිබුණා.
සූදානම් වෙන්න වැඩි දෙයක් නැහැ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මාව අනුගමනය කරන්න.
- හේයි!
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම අපේ කණ්ඩායමේ සංකල්පයට ගැළපෙන්න උත්සාහ කළා.
අපිට සංකල්පයක් තිබුණාද?
ඔයා ඒක හැදුවා, කරදර නැතුව කමින් විනෝද වෙමින්.
එන්න, වාඩි වෙන්න.
ඔයා බඩගිනියි කියලා මම හිතනවා.
හනා-චාන්, අපි චිත්‍රපටියක් බලමු.
මම මේ චිත්‍රපටි තෝරගත්තා.
ඒවා බලන්න ඕනද?
මම මේකට කැමතියි.
මේක බලන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
නැත්නම් මේකද?
පුදුම සහගත විනෝද චාරිකාවක් සූදානම් කළ කරුණාවන්ත පිරිමි මිතුරෙක්.
චිත්‍රපටය මඟ හරින්න. අපි ක්‍රීඩා කරමු.
පරාජිතයාගේ නළල මත පහරක් එල්ල වේ.
ඔයා බ්ලොක් එකක් ගන්න යන්නේ නැද්ද?
ඔයා ෆිල්ම් කරන්නද යන්නේ?
හේයි.
හනා-චාන්, දැන් ඔයාගේ වාරේ.
♫♫
මගේ නළල මෘදු ලෙස ස්පර්ශ කළ දුරස්ථ පිරිමි මිතුරෙක්.
ඉන්න!
♫♫
මම, කිසිම කරදරයක් නැතුව දීප්තිමත් ලෙස සිනාසෙනවා.
මාර්ගය සකසන්න. මම ඒක කරන්නම්.
කොහොමත් ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි.
මම හිතන්නේ ඔයා විනෝද වෙනවා.
ඔව්!
නමුත්...
ඔයා කළමනාකරුවෙක්, ඉතින් ඔයා ඇයි රඟපාන්නේ?
සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න, සුසු.